PlotSkeleton
============

Обертка для построения графиков
============

Plotter(elementID, options)
Конструктор, создающий координатную плоскость. 
elementID - строка, ID элемента в дереве HTML-документа, который превратится в график.
options - необязательный аргумент, объект (напомню, что объект создается с помощью литерала {}), свойства которого описывают некоторые параметры графика. Возможные свойства их значения по-умолчанию (если вы не указываете какое-то свойство, то оно остается со своим значением):

magicFunctionTop: 100000, - не рекомендуется менять. ограничивает высоту прорисовки функции сверху и снизу

        width: 800, - ширина координатной плоскости в пискелях

        height: 600, - высота

        planeBorder: [-10, 10, -5, 5], - границы несмещенной координатной плоскости. Здесь x изменяется от -10 до 10, а y от -5 до 5

        plotTicks: 10, - не рекомендуется менять. Количество линий в координатной сетке

        margin: { - не рекомендуется менять. объект, описывающий отступы от координатной плоскости. Создается дополнительное пространство для цифр, описывающих координатную сетку.
            bottom: 20,
            right: 30
        },

        magicDrawingRange: 1.2, - не рекомендуется менять. В настоящее время никак не используется.

        pointRadius: 5, - не рекомендуется менять. Радиус точки по-умолчанию.

        graphAccuracy: 300 - не рекомендуется менять. Точность прорисовки графика.


Хочу заметить, что словосочетание "не рекомендуется менять" здесь означает, что "лучше оставить как есть, но если хочется поменять, то можно".

Конструктор возвращает объект Plotter.


Вся дальнейшая работа будет происходить с вернувшимся объектом. У него есть следующие методы:

setWidth(number) - установить ширину графика в пикселях. Возвращает true, если получилось, false иначе.

getWidth() - возвращает текущую ширину в пикселях

setHeight(number)

getHeight()

getPlotElementID() - возвращает строку. ID элемента в HTML-документе, над которым строится график.

toString() - строка, описывающая некоторые свойства объекта.

setPlaneBorder(array) - устанавливает границы плоскости. Массив должен состоять строго из четырех чисел: левая граница, правая граница, нижняя граница, верхняя граница. Вернет true, если получилось, false иначе.

redraw() - перерисовывает все объекты.

addPoint(x, y, options) - возвращает объект-точку. x, y - ее числовые координаты. options - необязательный аргумент.
options.small - можно присваивать значение true или false. По-умолчанию стоит false. Присваивание true сделает точку меньше.
options.movable: по умолчанию false. Значение true означает, что точку можно перетаскивать мышкой как угодно. Если передать вместо true отрезок прямой (объект-line, описывается здесь ниже), то точку можно будет передвигать только вдоль этого отрезка.

removePoint(point) - принимает объект-точку, либо номер этой точки. Удаляет ее с графика.

addLine(x1, y1, x2, y2, options) - возвращает объект-линию
